قام بالتعديل وضبط الوقت
RadoZ
# بيلباو ، إسبانيا #
"من الجيد انك اتيت سيد "بوند
بتلك المده القصيره
اذا لم نائتمن ببنك سويسري
ماذا سيحدث للعالم
جميل، والآن بما اننا نحس بارتياح
لماذا لا تجلس ؟
هذا لم يكن سهلا
لكني جمعت المال
"لا شك بان السيد "روبرت
سيسرّ لرؤيته ثانية
في سعر الصرف الحالي
نقص الاجور والتاكيد
واضافة
ها هو إيصالك
اتود فحص حساباتي ؟
انا متاكد بانهم جيدين
... كل شيء هناك
لم آتي من اجل المال
حسب ما قال العميل "م16" التقرير الذي اشتراه
السيد "روبرت" سرق وقتل بسببه
... اريد معرفة من قتله
... مأساه حقيقيه
اريد فقط اسماء
انا فقط سمسار
ارجع المال الى مالكه الشرعي
ونحن نعلم كم هذا صعب
على مصرفي سويسري
اعرض عليك الخروج بالمال
"من هنا سيد "بوند
وانا اعطيك فرصه الخروج من هنا حيا
نظرا الى وضعنا الراهن
استطيع كمصرفي فقط
ان اقول لك بان الاعداد ليست بجانبك
ربما نسيت
الاخذ بحسبانك
اسلحتي السريه
انهض ! يبدو انه كان لديك
تقلب بسيط في الحظ
... اعطيني الاسم
لا استطيع
... لنعد الى ثلاثه
انت تستطيع فعل هذا، لا ؟
... واحد
... اثنان
... حسنا، لكن عليك حمايتي
"مقر ال"م16
لندن
جيمس" هل احضرت لي تذكارية من سفريتك ؟"
شوقولاه
او خاتم خطوبه
احسست بانك سوف تحبين هذا
يا للرومانسيه
اعرف بالضبط مكان وضعها
"أوه، "مونيبيني
قصّة علاقتنا
قريبه، لكن بدون سيجار
لا احب المضايقه، 007
هل تسمح بالمجيء لهنا ؟
"حالا، "إم
"سيد "روبرت كينج
"جيمس بوند"
الرجل الذي ارجع مالي
لن استطيع شكرك كفاية
انتبهي، قد اقوم بسرقته منك
.. البناء ليس من اختصاصاتي
! بالطبع عكس الحقيقه
الافضل للعائله
صديق قديم ؟
"تعلمنا سويا القانون في جامعة "اكسفورد
عرفت بانه سوف يحتل العالم
هل تريد الشرب ؟
نعم، شكرا لك
انه رجل ذو نزاهة عظيمة
يشتري التقارير المسروقه ب3 مليون دولار
شكرا لك
اية ادله عن القناص ؟
لا شيء، عمل متقن
... انه بالطبع يعمل لحساب احد ما
هل هذا هو التقرير المسروق ؟
نعم، مصنف من قسم
الطاقه الذري الروسي
من اجل ماذا يريد "كينج" ذلك ؟
كان يامن بان الوثيقة هي تقرير سري
تظهر الارهابين
الذين هاجموا انابيب خطه الجديد
! شيق
لكن هذا لا يفسر لماذا اراد
احدهم اخراجي من المكتب حي
... كينج"، المال"
"مونيبيني"، اوقفي "كينج"
! تحرّك ! تحرّك ! تحرّك
! توقف
! تحرك
... ابتعد عن الطريق
توقف ! توقف ! لم ينتهي بعد
!ما كان هذا ؟
... لنذهب
! لنذهب
! استمعي لي
لن تستطيعي الهروب، لنعقد صفقه
لمن انتي تعملين ؟
لا تفعلي هذا
لا تفجريها
استطيع حمايتك، هل تفهمين
استطيع حمايتك
ليس منه
... ذلك صحيح
مرحبا، عزيزتي
من تلك الشابه ؟
"بنت "كينج
"إليكترا"
شكرا لك
... المال تم صنعه
من قنبلة سماد كيميائيه
في وقت تسليم المال
الماء الذي كان على يدي 007
بدا يتفاعل كيميائيا
في احد خيوط النقود
المزاده ضد التزيف
استبدل بمادة المغنيسيوم
الذي عمل كمتفجر
ودبوس "كينج" قد بدل بنسخه اخرى مثله
الذي يحتوي بداخله
اشارات راديو لتسبيب الانفجار
بكلمات اخرى
قام بتفجير القمبله التي قتلته
نحن نعلم بانه كان هناك
"شخص ما قريب ل"كينج
والدليل الوحيد لارشادنا
قد انتحر على ظهر ذاك المنطاد
بالاخذ بعين الاعتبار
ان منظمة "كينج" كبيره
يمكن ان يكون اي شخص
في اي مكان فعل ذلك
"إم"
... لن نقف مكتوفي الايدي
نحن لن نهاب هؤلاء الجبناء
القتلى، الذين يستعملون ابنائهم كاداه
سوف نجد هؤلاء الناس
سوف نتتبعهم الى
نهاية العالم اذا احتجنا ذلك
وسنقدمهم لايدي العداله
"تانير"
آسف، "جيمس"، "إم" تقول بانك اسقطت من لائحة العاملين
النشيطين حتى ان تاخذ تقرير طبي بشفائك
... عظم كتفك خرج من مكانه
اذا تمزقت اوتار عضلك اكثر
اعتقد بانك لن تعمل حينها لاسابيع
مولي"، أحتاج شهادة السلامة الصحية"
عليك ان تسمحي لي بالعمل
"جيمس"
هذه لن يكون حقا
اخلاقي  ؟
عملي ... ذكي
... حسنا، اذا دعنا فقط نتجنب القضيه
عليك ان تعدني انك سوف تتصل بي
... هذه المره
حسنا سياده الطبيبه
واعتقد بانك اذا ظللت
... باتصال ثابت معي
! بالطبع
... واذا كان لديك طاقة كافيه
وتترك جميع انواع
... الافعال البطوليه
اعتقد بان علينا الدفع
للزمار بشكل دائم افضل
صحيح "كيو" ؟
اوه، اسكت 007
هل بسبب شي قلته ؟
لا، بل شيئا قمت بتحطيمه
قاربي، لصيد السمك
لتقاعدي ... بعيدا عنك
... الآن، اريد ان اقدم لك
الشاب الصغير
الذي اجهزه لاخذ مكاني
... تساعد ، اذا فتحت الباب
... وانت قد تكون
هذا هو 007
"اذا انت "كيو" هل هذا سيجعله "آر
آه، نعم، ذكاء الاسطوره 007
او على الاقل نصفه
والآن، اجرا بان اقول يا 007
بانك قابلت شبيهك
مع هذه الآله
نعم
... نموذج جديد، نظارات محسنه
اعتقدت بانهم اقالوك من لائحة
العاملين النشطين بسبب اصابتك
نعم، حسنا، ماذا عن هذا، الآن ؟
اقوى مضاد للرصاص
وإجراءات مضادة
درع تيتانيوم
والعديد من التجهيزات
و 6 حاملات شراب
في نهاية الامر
مجهزه بكل شيء
محمله بالكامل
اعتقد بان هذا هو التعبير المناسب
... اعتقد
انت لست هنا لتعتقد
انت هنا لتفعل ما تامر به
والآن، اذهب والبس المعطف
واعرضه على 007
حسنا
انتبه من فضلك، 007
... اليد اليمنى تدخل في يد المعطف هكذا
... واليد اليسرى تدخل في يد المعطف هكذا
والآن، لاحظ بعنايه، من فضلك
... هذه جيوب و سحابات
خذ الجزء الاسفل من السحاب
... وقم بوضعه في
ببساطه اسحب الطاقه
ماذا قلت ؟
... "كيو"
... يبدو مناسب تمام للعمل
... انت لن تتقاعد في الوقت الحالي
اليس كذلك ؟
والآن، انتبه 007
حاولت تعليمك شيئان دائما
اولا، لا تسمح لهم برايتك تنزف
... وثانيا
... دائما، املك خطة هروب
مساء الخير
قصة اختطاف "إليكترا كينج" قد انتهت
سلطات قبرص تقول بأنّها هربت
بعد قتل الاسرين الآخرين
... و
لقد صرخ
لقد صرخ طول الوقت
المستوى الاول، مطلوبُ الترخيص
نعم، 007 ؟
... احكي لي عن عملية اختطاف
"إليكترا كينج"
لم اعلم بانك تهتم بهذه القضيه
انا من احضر المال
"الذي قتل "كينج
لا تتهم نفسك بذلك
انا لا، وانت ؟
انت الوحيده التي
بيدك اقفال هذا الملف
! اعذرونا من فضلكم
انا لن اتحمل هذا التمرد، 007
ماذا حدث ؟
"بعد ان اختطفت "إليكترا كينج
اباها حاول تدبر المساله لوحده
! بدون نجاح
لذا، قدم لي
... كمى تعلم
نحن لا نتفاوض مع الارهابيين
وضدّ كلّ غريزة في قلبي
... كل
! احساس بالأمومه
طلبت منه عدم
دفع الفديه
... اعتقد ان الحظ بجانبنا
استعملت الفتاه كطعم ؟
! نعم
"المال الذي كان بحقيبة "كينج
كان نفس كمية المال
الذي طلب كفديه لابنته
... انها رساله
! بان ارهابك قد عاد
فيكتور زوكاس"، المعروف باسم"
رينارد"، الفوضوي"
لقد عمل في "موسكو" سنة 1996
"وقبل ذلك في "بيونج يانج"، بـ "كوريا الشماليه
"ولقد شوهد في "أفغانستان
"وال"بوسنة"، "العراق"، "إيران"، "بيروت
"و"كمبوديا
كل اماكن العطل الرومانسيه
هي اهدافه فقط لعمل الفوضى
بعد أن جاء "روبرت" لي
"أرسلت 009 لقتل "رينارد
وقبل انتهاء مهمته
إليكترا" هربت"
بعد اسبوع واحد
رجلنا اصاب هدفه
اطلق رصاصه على راسه
تلك الرصاصه ما زالت موجوده هنا
كيف نجى ؟
"الطبيب الذي أنقذ "رينارد
لم يستطيع اخراج الرصاصه
لذا "رينارد" قتله
الرصاصه دخلت نخاع العظام لديه
وقامت بتدمير الاحساس لديه
لمس، رائحه، انه لا يحس باية الم
انه اصلب من اية رجل عادي
... الرصاصه ستقتله
لكنه جسده سيقوى
حتى يوم موته
روبرت" مات"
م16 اذل
قام بالانتقام
ليس تماما
ل"رينارد" ثلاثة أعداء
في ذلك الإختطاف
... وما زال واحد لم يمس
"إليكترا"
"إم"
ارى بان الطبيب وافق على خروجك للمهمه
انها تقول بان لك طاقة إستثنائية
... انا متاكده بانها لمست من قبل اخلاصه
! والعمل بين يديه
007، "أريدك أن تذهب إلى "إليكترا
انها تعمل على بناء خط انابيب النفط
الذي يملكه والدها في البحر الاسود
ابحث عن من قام بتغيير الدبّوس
اذا استنتاجك صحيح
رينارد" سيعود"
و"إليكترا" ستكون الهدف القادم
الدودة على الخطّاف ثانية ؟
لا حاجه ان تعلم بان
الرجل يلاحقها، لا تخفها
عملية تظليل ؟
... تذكر
بان الظلال تبقى في داخل الجبهة أو ورائها
ولن تكون بالقمه
# آذربيجان #
انت غادر هذا المكان
انها منطقه مغلقه
"قدمت هنا لراية "إليكترا كينج
جيمس بوند"،  من الصادرات العالمية"
أنا "دافيدوف"، رئيس الأمن
سيكون لدينا بعض المشكال مع القرويين
"اخبرت السيده "كينج" ان تبقى في "باكوا
... اللعنه
... آنسه "كينج" اخبرتك بان تبقي
اعرف ما قلت لي
... تعال معي
تفهمنا وساعدنا يا الهي
لاجلك يا الله
الحقيقه بان هذه هي ميزاتنا المتبادله
هذا ايماننا
يجب ان لا تسمحي بهذا
لا، عائلتي تنتمي الى هذا المكان
ولن اسمح بهذا
كل شيء سيكون بخير
بشرى طيبه
الكنيسه انقذت
انقلوا الخطوط حولها
هذا سيستغرق اسابيع
وسيكلف الملايين
ابك وافق على مد هذا الخط هنا
ثم كان ابي مخطىء، قم بذلك
... "دافيدوف"
سوف أتكلّم معها
! رايتك في جنازة ابي
نعم، انا آسف
إم" قالت بانها سوف ترسل شخص ما"
... سيد
"بوند، جيمس بوند"
هل تعرف ابي ؟
قابلته سابقا، مقابلة قصيره
يبدو انك قد ورثتي طابع الدبلوماسيه منه
تنقذين الكنيسه
وتتجنبين اراقة الدماء
قبل 100 سنة عائلة أمّي
إكتشف النفط هنا
... عندما تشكل الاتحاد السوفيتي
الشيوعيون صرفوا سنوات الـ70 القادمة
لسلب هذه الارض لهم
ورايت الفوضى التي احدثوها هنا
خط الانابيب الجديد
سيضمن مستقبلنا
لكنها ستكون جريمه اذا قمنا
بتحطيم ما تبقى من ماضينا
لكنك لم تاتي الى
هنا لتتحدث عن النفط ؟
لا
اخبرني
... هل
هل سبق وان فقدت حبيبا لك ؟
"سيد "بوند
إم" ارسلتني الى هنا لاننا خائفون"
ان تكون حياتك معرضة للخطر
من فضلك، اريد ان اريك شيئا
احاول بناء خط انابيب 800 ميل
"خلال ... "تركيا
"وسيفصل الارهابيين في "العراق"، و"ايران" و "سوريا
هنا يوجد للروس ثلاثة خطوط انابيب متنافسه
وسيعملين اي شيء لايقافي
ابي قتل القرويين
الذي يمارسون اعمال الشغب
وانت اتيت الى هنا
لتقول لي بانني قد اكون في خطر
نشك بان هنالك احد بالداخل
دبوس ابي
لا، نسخة مطابقه
مع جهاز ارسال في الداخل
الذي فجر القنبله
عائلتي تعتمد على الاستخبارات مرتين
"سيد "بوند
لن ارتكب هذا الخطا مرة ثانيه
سوف انهي بناء خط الانابيب هذا
ولن احتاج مساعدتك
والآن اعذرني علي ان افحص خطوط المسح
دائما اردت فحص خطوط المسح
انت لا تاخذ " لا " كاجابه، اليس كذلك ؟
لا
آمل بانك تعلمت طريقة التزحلق
جئت مستعدا لطقس بارد
لا استطيع الهبوط
الريح قوية جدا
ثبت الطائره
"انت متزحلق جيد، سيد "بوند
يبدو بانك تحبين المطارده
يحصل هذا معك دائما
اقل مما تعتقد
اذا، هذا هو مكان تقابل خطوط الانابيب ؟
تراث ابيك ؟
تراث عائلتي ... الى العالم
زوار متوقعون ؟
لا
لم ياتوا لشرب القهوه
اذهبي الى هذا المجرى
سوف اوقعهم عند الاشجار
! اذهبي
اراك في المنتجع
يا الهي، سوف ندفن احياء
هذا بخير، هذا بخير
لا استطيع البقاء هنا
لن تبقى هنا
"إليكترا"
لا استطيع التنفس
إليكترا انظري لي، انظري الى اعيني
نظر الى اعيني
انظري الى اعيني
كل شيء بخير
تثقي بي
حسنا، ثقي بي
# باكوا #
انها بخير، بعض الصدمات والكدمات
غير ذلك تريد رايتك
ليس انت، "دافيدوف"، بل هو
هل انتي بخير ؟
اريد ان اسالك شيئا
واريدك ان تقول الحقيقه
... من هو
من حاول قتلي ؟
اخبرتك باني لا اعلم
لكني سوف اجده
ليس جيد بما فيه الكفايه
بعد الاختطاف كنت خائفه
كنت خائفه من الخروج، وان اكونه وحيده، واخاف ان اكون بين حشد
كنت خائفه من عمل اي شيء للآخرين
حتى ادركت
بانني لا استطيع الاختباء دائما
لا استطيع ان ابقي الخوف يدير حياتي
... لن ادعه
بعد ان اجده
لن تحتاجي الى هذا
لا تذهب
ابقى معي
من فضلك
لا استطيع فعل هذا
اعتقدت بان عملك هو حمايتي
ستكونين بامان هنا
لا اريد ان اكون بامان
... سوف اعود قريبا
ومن الخائف الآن، سيد "بوند" ؟
راهن
من فضلك
"أريد رؤية "فالانتاين زوكوفسكاي
! مستحيل
"فودكا مارتيني"
مهزوز وغير محرك
اخبره ان "جيمس بوند" هنا
الآن
لا اعتقد بانك سمعتني
سيد "زوكوفسكاي" سيفرح لرايتك
... بعدك
لا، بعدك
... اصر
"بوند، جيمس بوند"
"قابل "نينا
"و "فيراشكا
تخلص من البنات، "فالانتاين"، علينا ان نتكلم
لماذا اقلق
بما انني مؤمن كفاية ؟
"اهدا، "جيمس
حسنا يا فتيات، هيا اذهبوا من هنا، انطلقوا
بول"، اعطيهم حصتهم"
وتاكد بانهم سوف يفقدوك، هنا في هذا الكازينو
"سوف اراك لاحقا، سيد "بوند
اريد رايتك على قيد الحياه
السّيد "بوليون" لا يأتمن بالمصارف
لذا، عن ماذا تريد التحدث ؟
لست متاكد باني استطيع مساعدتك
انا رجل اعمال شرعي
اترغب شيئا من الكافيار ؟
"انتاج شخصي، من "زوكوفسكاي
القي نظره على هذه
الخدمات الروسيه الخاصه
وحدات الطاقه الذريه لمكافحة الارهاب
اين وجدت هذا ؟
اخذته من احد المتزلجين
الذين ارادوا قتل "إليكترا كينج" ؟
رينارد" وراء هذا"
من المفضل لي ولك شرب شيء
واذا، بعد "افغانستان" قررت
وكالة الاستخبارات الروسيه
ان "رينارد" كان المسؤول
لذا قاموا بتحريره
... والآن هو يعمل باستقلال
لكن لحساب من ؟
هناك أربعة خطوط أنابيب متنافسة
... اراهن ان نصف زبائن هذا الكازينو
سيكونوا مسرورين جدا
لراية خطوط انابيب "كينج" تحتفي
ما المضحك ؟
اوه، لا شيء
"فقط ظاهر ان للآنسه "كينج
ولك لا يوجد قلق واحد
اريد استعاده مالي
لما لا استطيع الحصول على المال ؟
ماذا تفعلين هنا ؟
نفس ما تفعل انت هنا
ابحث عن الناس الذين حاولوا قتلي
دعيني آخذك الى البيت الآن
لا، اريد ان اريهم انني لست خائفه
آنسه "كينج"، من اللطيف جدا رايتك
لقد تركنا كرسي اباك خاليا
خالي ؟ لا يوجد شيء خالي لديك
"زوكوفسكاي"
كان لاباك معنا خط ائتمان
لميلون امريكي
سافرح اذا اعطيتك هذا الائتمان
اذا، ماذا ستلعبين ؟
فينتجين" ؟"
بلاك جاك"، المفضل لوالدك"
... لنفعلها بسهوله
بطاقه واحده
وسحبه واحده
مليون دولار
! انتظر
اخفى ثلاث البطاقات الاوائل
انت مصمم على حمايتي
ربما من نفسك
ليس من الضروري ان تفعلي هذا
لا طعم للحياه بدون ان تشعر انك حي
ملكة القلوب
يبدو انك دمرت
على يد آس النوادي
بدون ان تنزعجي
تعالي قريبا
لنذهب ؟
"إليكترا"
لا احب ان العب هذه اللعبه
! اعلم
ماذا حدث ل"دافيدوف" ؟
اعطيته استراحه الليله
... مرحبا بكم في نفس الشيطان ...
منذ آلاف السنين، الحجاج الهندوس
سافروا الى هذا المكان المقدس
لمشاهدة اعجوبة المعجزات
للنيران الطبيعية التي لا تموت
... ولاختبار ولائهم
! الى الله
بحمل الصخور الحاره
في ايديهم
في اوقات صلاتهم اليوميه
"قول لي، "دافيدوف
ماذا حدث بعد ظهر اليوم ؟
امنت لي افضل رجالك
والسيد "آركوف" اعطاهم افضل الاسلحه
"نعم، لكن "بوند
بوند" لم يكن مسلح"
وانت، "آركوف" ؟
هل كل شيء جاهز للغد ؟
لدي الموافقات
والترخيصات في السياره
... وانا رتبت لطائرة الليله، لكن
لكن، ماذا ؟
علينا احاكه بقية المهمه
المتزلجون
كان عليهم ان يعودوا
الناس سوف يبداون بالاستفسار حتى علي
بسبب عجزه
ارى ذلك، ارى انك محق
انك محق، يجب ان يعاقب
دافيدوف"، امسك هذا عني"
كان هذا خطا
ان انتظر كل هذا منك
! اقتله
لقد فشل في اختبار الولاء
تستطيع اخذ مكانه
خذ هويته
واهجم في الوقت المناسب
اوه، كتف مسكينه
تبدو مالمه
تحتاج الى متابعه مستمره
اعرف ذلك
علمت عند رايتك للمرة الاولى
علمت ان هذا سيحدث
يكفي ثلج لهذا اليوم
كيف نجوتي ؟
اغويت الحراس باستعمال جسدي
اعطاني هذا التحكم
وبقية ذلك
استعملت البندقيه لقتلهم
وماذا عنك ؟
ماذا فعلت للنجاه ؟
... لقد اشتقت
... الى هذا الجمال
لنذهب، لقد تاخر الوقت
ماذا حدث ل"دافيدوف" ؟
قيل لي ان انتظره هنا
كان غارقا بالعمل
لنذهب، واحضر عدتك
حسنا، تعال، لنخرج من هنا
انت متاخر
هل احضرته ؟
الحذاء ؟
بالطبع
... ممتاز
تجهزوا، بقي 10 دقائق
وتاكد بان تلبس الهويه
# كازاخستان، آسيا الوسطى #
سوف اذهب لاستنشاق الهواء
"مرحبا بكم في "كازاخستان"، دّكتور "آركوف
أنا معجب جدا ببحثك
لم نرى احدا هنا
في مكانك للمستقبل القريب
اذهب حيث العمل ياخذني
اوه، بالمناسبه
لديك وثائق النقل ؟
سحبت البلوتونيوم
من احدهم في الداخل
تستطيع التفجير الآن
حسنا
... انظر
! انها باحثتنا النوويه
لا تتضايق
انها غير مهتمه بالرجال
... ثق بكلامي
هذه السنه انهينا، اربعة مواقع اختبار
ولا حتى قطرة امل
انت هنا لسبب معين
او لديك امل ما ؟
ومن انت ؟
"ميخائيل آركوف"
قسم الطاقة الذرّي الروسي
... آنسه ؟
... طبيبه
"جونيس، كريستميس جونيس"
ولا تضحك
لقد سمعت كل النكت
لا اعرف اية نكته عن الاطباء
هذا جيد
استقل المصعد الى اسفل الفتحه
جميع اصدقائك الآن في الاسفل
الن احصل على بعض الحمايه ؟
لا، دكتور "آركوف"، في الاسفل يوجد بلوتونيوم صالح كسلاح
يكفي للحمايه
يوجد في الاعلى قنابل هايدروجينية
حيث يتسرب منا حاليا
وللآن، وبعد ستة اشهر وانا انظف فيه
لذا اذا احتجت الى حماية
فستكون مني
اصدقائك ينتظرونك
! دكتور
انسيت شيئا ؟
نعم، بالطبع، شكرا لك
... على اية حال
لغتك الانكليزيه جيده جدا بالنسبة لروسي
"لقد تعلمت في "أكسفورد
! اتركها ! اتركها
هيا بنا ، لنذهب
انتظرت "دافيدوف" ؟
لقد اخذ رصاصه
بدلا من ركوب الطائره
! انزل
ابقي فمك مغلق
لن تستطيع قتلي
انا حاليا ميت
... نعم
... لم تمت كفاية بالنسبة لي
عليك ان تعطيني بعض الامتنان
لقد انقذت حياتك في المكتب المصرفي
هذا صحيح
لم اقم بقتلك
لانك كنت تعمل لي
"لقد سلمت المال، وقتلت "كينج
والآن احضرت لي الطائره
ماذا تريد ان تفعل بالقنبله ؟
انت اولا
او انك لا تملك خطه
هذه القنبله لن تغادر الغرفه
! وانت كذلك
من المحزن، ان تهدد رجلا
دون الادراك بماذا اشتركت
الانتقام ليس من الصعب فهمه
لرجل لا يامن باي شيء
بماذا تامن انت ؟
الحفاظ على القياده
اذا هيا، اقتلني
ارحب بهذا
رجالي سيسمعون الطلقة ويقتلونك
والقتال سيصبح هنا
بين الجيش
ولكن، اذا لم اقم بعمل اتصال
خلال 20 دقيقه مني
إليكترا" ستموت"
انت مخادع
انها جميله، اليس كذلك ؟
... يبدو انك ضاجعتها من قبل
عندما كانت عذراء
كيف كان هذا الشعور
للمعرفه، انا قد ربيتها من اجلك
عادة، اكره قتل رجل غير مسلح
القتل بدم بارد عمل قذر
... مللت من القتل
لكن في حالتك، انا لا احس باي شيء مثلك
من ناحية اخرى، لا طعم للحياه
ان لم تستطع العيش
ارمي المسدس
ابتعد عنه ايها العقيد
انه منتحل
الدّكتور "آركوف" عمره 63 سنة
هذا هو المنتحل
وايضا مع رجاله خارجا في الطائره
انهم يسرقون القنبله
! قلت لك ارمه
انزل على ركبتيك
! جيد للغايه
كاد ان يقتلنا جميعنا
هل تكلّمت معه ؟
نعم، لكنّه ليس عالم ذرّي
افترض انك انت من
سمح له بالنزول
... كدت ان تقتلني
لكني علمت بانك لا تستطيع
تحمل المسؤوليه على اكتافك
والآن، وبدون اية مفاجئات اخرى
لنكمل عملنا
لا ! هنالك العديد من الوجوه الكثيره
من ضمنها انت
القنبله لن تتحرك الى اي مكان
حتى اوافق انا
جميعا، اصعدوا الى السطح حالا
! هيا ! هيا
! اذهب
! اتركها
! هيا ! اذهب
! هيا، جميعا
! تحرك
! انهم يحاصرونا
من انت ؟
اعمل للحكومه البريطانيه
ابقي هادئه
"لا تقسوا على نفسك، سيد "بوند
لكننا متعادلان
قريبا، لن تشعر بشيء
! شدي الابواب ! اقفليه
! هيا
! استمري بالتحرك ! تحركي
! انتظري
اذا انت جاسوس بريطاني
هل تملك اسما ؟
"الاسم هو "بوند
"جيمس بوند"
لا تتوقفي، اذهبي ! اذهبي ! اقفزي
. لن يبتعدوا كثيرا
لكل راس قنبله بطاقه تحديد
نستطيع تعقب الاشاره
اتعني احدا من هؤلاء ؟
"لدينا مدى تحديد طائره "رينارد
ايا كان فهو في هذه الدائره
"روسيا"، "أرمينيا"، "إيران"، "كازاخستان"
"آسفه على المقاطعه، لكن "إليكترا كينج
اتصلت من "باكو"، عن طريق الفيديو
اظهريها على شاشة الحائط
انا آسفه، لم اكن لاتصل بك
... الا فقط
! ان "جيمس" اختفى
... ترك فيلاتي عند منتصف الليل، و
... ورئيس الامن لدي وجد
... قرب مهبط المطار، قتيلا
... سوف ارسل احد
"إم"
اتستطيعين المجيء ؟
... لا استطيع التوقف عن التفكير
انا الآتيه
... خذني الى هناك
... لا، استمعي لي
فقط، خذني الى هناك
"غابور"
"جيمس"
مفاجاه ؟
ما هي مشكلتك ؟ اجننت ؟
لربما، او ربما علي ان اسالك
في النهايه، لا طعم للحياه من دون ان تعيش
"اليس هذا صحيحا، "إليكترا
اليس هذا شعارك ؟
عن ماذا تتحدث ؟
"او ربما قمت بسرقة ذلك من صديقك القديم "رينارد
ماذا ؟
أجرينا دردشة صغيرة، عرف كلّ شيء عننا
كتفي، بالضبط مكان ايذائي
اتعتقد بان "رينارد" يحاول قتلي ؟
! اوقفي العرض
لقد انتهى
لا اعرف عن ماذا تتحدث ؟
اوه، انا اعتقد بانك تعرفين
"هو يدعى التزام "إستوكهولم
شائع بحوادث الاختطاف
ضحيه صغيره، قابله للتحوير
التجاء
عديم الخبره الجنسيه
مختطف قوي
ماهر في التعذيب، متلاعب
شيء يحدث في عقله
يقع اسيرا في حب آسيرها
! كيف تتجرا ! كيف تتجرا
! هذا الحيوان ! هذا الوحش
! اقرف منه
! انت تقرفني
اذا، لقد علم اين يالمك، اليس كذلك
كنت مسلحا عندما قدمت للجنازه
لم اكن علي ان انام معك
لمعرفه ذلك
استعمل نفس كلامك
... اذا علمت من البدايه انه هو
انه يحاول قتلي
! وكذبت علي
انقذت حياتي
لتستعملتي كطعم
ادعيت الحب
ماذا ؟ هكذا لترك الوقت بوقت
كنت تنتظره من اجل التبادل
مرحبا
انه يهاجم ثانية
لقد وجد 10 قتلى بجانب خط الانابيب
انا قادم معك
افعل ما اردت فعله
"لكني الآن دعوت "إم
انها آتيه لاستلام المسؤوليه
اريد بعض التحديثات
اين نقف الآن ؟
أحد رجال "رينارد" أزال
بطاقة تحديد المكان من القنبلة
... اذا، الن نستطيع تعقبه، لكن
لكن ماذا ؟
بكل الاحترام المستحق
اظن بانك لا يجب ان تكونين هنا
دعني اذكرك
بانك انت السبب وجودي هنا، 007
عصيت الاوامر الموجه لك
وتركت الفتاه لوحدها
ربما تلك الفتاه ليست بريئه جدا
ماذا تقول ؟
لنفترض ان هذا الرجل بالداخل
"انه بدل دبوس "كينج
انه امراه من الداخل
قتلت اباها
وهاجمت خطوط انابيبها
لماذا ؟ ما هدفها ؟
لا اعرف للآن
انظر الى هذا
هذا غير جيد
ما هذا ؟
روبوت فحص
انه يتحرك داخل الانبوب
يبحث عن شقوق
! اغلقه
انا لا افهم، انه لا يستجيب
المكان نظيف لا اثر للقنبله
القنبله موجوده داخل الانبوب
! يا الهي
لا بد انهم احضروه من هنا
انه بالطريق الى محطة النفط
اين سيتسبب اكبر ضرر
قل لرجالك ان يخلوا تلك المحطه
اذا، اتصدقني الآن ؟
هذه حالة طوارىء
من فضلكم اخلوا الغرفه، هيا
انه ذاهب الى النفط
! بالطبع
خط الانابيب الذي يعتمد عليه الغرب
لتجهيزه للقرن القادم
هل تملك اية فكره
... ربما
ما هي المسافه للاسفل من ذلك الروبوت ؟
وباية سرعه يسير ؟
يبعد 170 ك/م من الاسفل
ويسير بسرعه 112 ك/م بالساعه
لدينا 78 دقيقه، هل تملكون روبوت آخر
لدينا واحد آخر موجود بجانبه
تشارلز" اتاخذني الى هناك ؟"
بالطبع
انتظر لحظه، هل ستقوم بما افكر فيه ؟
ماذا احتاج لتعطيل قنبله نوويه ؟
! انا
ها هي
... الفتحه للممر
استعملي ادوات التحكم وابقي السرعه ثابته
حتى يرانا الروبوت الثاني
سوف انتظر هنا لسماع اوامرك
اتعرفين كيفية قيادة هذه الاشياء ؟
لا احتاج الى دورات
في الفيزياء النوويه من اجل هذا
انهم داخل الانبوب
... هم يتحركون
! اسرع
اذا تواجدت فرصه ضئيله
بوند" سينجح"
! انه افضل رجالنا
مع انني لن اخبره ذلك
اتمنى ان تكوني محقه
! ها هو قادم
! انه يقترب، اسرع
تجهزي
لا يوجد مكابح
السيطره مستحيله
انها اداة إنفلاق تكتيكية
صاحبه سرعه منخفضه، تمسك بي
اوقفتي من هذا المئات
صحيح ؟
نعم، لكن بدون السرعه هذه
نعم، لكن الحياه مليئه بالمصاعب كهذه
انظر الى هذا
احدهم فك البراغي
شخص ما عابث بالقنبلة
! انظر، نصف البلوتونيوم مفقود
اذا، ماذا تقصدين
انه لن يتفجر كما مخطط
يوجد مواد تفجير كافيه
لقتل كلانا اذا عمل المولد
! ليتفجر
لكنني استطيع ايقافه
اتركيه ينفجر
ثقي بي
... دعيه
انبطحي، انبطحي
اقفزي، هيا اقفزي
هذا غريب
لا يبدو مثل انفجار نووي
تقرير "روبنسون"، يؤكد بان القنبله فشلت
لكن الانفجار دمر
خمسين متر من الانبوب
و "بوند" ؟
لا شيء
آسفه للغايه
لكني املك هدية لك
شيء، كان يعود الى والدي
لقد اراد ان تاخذيه
هذا ليس الوقت المناسب
من فضلك
كان يتكلم كثيرا عن
طريقتك الجيده، وعن نصيحتك له
عن طريقة العمل الافضل
عندما اختطفوني
انه ثمين للغايه اتعلمين
كنت لن ادع ذلك يتفجر معه
غضبت جدا عندما علمت
ان المال لم يقتل اثناكم
لم اعتقد ان تكون لي فرصه اخرى
وقد اعطيتني اياها بنفسك
"بوند"
وكما قلت، انه افضل رجالكم
او ربما، كان ؟
خذوها الى المروحيه
هيا، اعطيني يدك
اقفزي، اقفزي، اقفزي
هل توضح لي لماذا فعلت هذا ؟
كان بوسعي ايقاف القنبله
كدت ان تقتلنا
حقا قتلت نفسنا، انها تعتقد باننا متنا
وتعتقد بانها قد نجحت
اتستطيع الكلام بكلمات ابسط من هذا
لمثلي من لا يستطعن فهم هذا الكلام
من هي هذه
"إليكترا كينج"
لماذا فجرت خطوط انابيبها ؟
لكي تظهر بانها بريئه
الإنفجار سيغطّي
سرقة البلوتونيوم
وهذا سيجعل بان الهجوم كان ارهابيا
اذا، لماذا نترك هذا النصف ؟
لكي يتبعثر كفايه
بهكذا سوف يبدو انهم دمروا الكل
لكن ماذا سيفعلون بهذا
انه لا يكفي لقنبله نوويه
انتي عالمه، قولي لي
انا لا اعلم
لكن الاراهبي الاكبر في العالم
يتجول الآن مع 6 كيلو
من البلوتونيوم الصالح كسلاح
لا يمكن أن يكون جيّد
علي ان ارجع ذلك
او احدهك سيركل ماخرتي
كل شيء في وقته
بوند" إلى "روبنسن"، هل تسمعني ؟"
قبل ان نكمل ذلك
اود ان اعلم
ما هي قصتك مع "إليكترا" ؟
نحن كالبلوتونيون الممزوج
والآن، "بوند" إلى "روبنسن"، هل تسمعني ؟
وما هي قصتك ؟
ماذا تفعلين ب"كازاخستان" ؟
اتجنب هذا النوع من الاسئله
! مثلك
اسمعك، 007
"مشكله خطيره، "إم" فقدت مع "إليكترا
ثلاثة قتلى، انتظر التعليمات
عولم
ماذا سوف نفعل الآن ؟
يوجد شيء آخر
يبدو اني نسيته
ماذا ؟ المزيد من البلوتونيوم
لا
"بيلوجا. الكافيار"
# إسطنبول، تركيا #
احضرت لي شيئا ؟
القوّة لإعادة تشكيل العالم
! خذيه
انه آمن
مسي قدرك
وانا ايضا احضرت لك شيئا
هديتك
"مجاملة السيد الراحل "بوند
التي حاولت قتلك
انت تخيفني
لكن رجالي سوف ينهون المهمه
رجالك ؟
رجالك سوف يتركونك هنا حتى تتعفنين
تماما كما تركتني
انتي وابي
... اباك كان
ابي لم يكن شيئا
مملكته سرقها من امي
المملكه الآن سوف ترد بشكل شرعي
اعتقد بانك فخور
بما فعلت منها
اعتقد بانها انتي من تستحقين الامتنان
عندما اخذتها
كان لديها امل
وانت تركتها بيد رجل مثلي
دمرتها
من اجل ماذا ؟
للوصول لي ؟
جربت 50 مثلي
بهذا اتفق معك
نعم
والآن لدينا المصير ذاته
سوف تموتين
سوية مع كل سكان هذا البلد
وسويا مع المستقبل
لدفع النفط الى الغرب
منذ ان ارسلتي رجالك لقتلي
كنت اراقب الوقت
يدق بشكل بطيء جدا
سيرا نحو موتي
والآن، تستطيعين التمع بنفس المصير
"راقبي هذه اليد ، "إم
... بحلول الظهر غدا
وقتك سوف ينتهي
واضمن لك
انني لن افتقدك
جميل للغايه
ناعم للغايه
دافىء للغايه
كيف عرفت هذا ؟
لماذا انت هكذا ؟
لان "بوند" قد مات
هذا ما اردته
بالطبع، هذا ما اردته
... لقد كان
! كان حبيبا جيد
ماذا تعتقد ؟
لن اشعر باي شيء
لا احس بشيء
ماذا عن هذا ؟
... لكن بالتاكيد
... تستطيع الاحساس
! بهذا
... تذكر
... المتعه
# البحر الأسود #
... انتظر هنا
دائما يوجد شيء
أولا الكازينو، والآن مصنع الكافيار
أنا عبد للإقتصاد الحرّ
مرحبا
بوند" حي"
لا يوجد بهذا المكان شيء مباشر ؟
من انت ؟
وكيف دخلت الى هنا ؟
... سوف استدعي الامن
! واهنئهم
اتشربين ؟
لا تستطيع ان تقول (مرحبا) ؟
كاي شخص عادي ؟
اذهب من هنا
لا، لا، لا من الخلف
ما هي طبيعة عملك مع "إليكترا كينج" ؟
اعتقدت بان لها عمل معك ايضا
لقد خسرت مليون دولار في الكازينو لديك
ولم تهتم او تفرح لذلك
من اجل ماذا تدفع لك ؟
اتدري لو كنت مكانك
املك علاقات مع مثل هذا الرجل
لن اراهن على ذلك
... انت
كافيار بقيمة 5000 دولار، خرب
هذا لا شيء بالمقارنه مع ما تستطيع
فعله قنبله نوويه بحجم 20 طن
ماذا تقول ؟
لقد سرق هذا الصباح قنبله بهذه المواضفات
رينارد" و "إليكترا كينج" يعملون سوية"
لا اعلم ذاك
حسنا، ماذا تعلم ؟
كيو" لن يحبّ هذا"
! لنخرج
ساعدني
والآن، اين كنا
حبل رجاء
لا، الحقيقه
"لديهم، "إم
لا اعرف شيء عن هذا
هؤلاء الرجال كانوا ينتظروك انت
لماذا "إليكترا كينج" تريد قتلك ؟
! انت دمرت مصنعي
"ثمّ اغرقت "رولز رويس
والآن تحاول إغراقي
! في كافياري
! اخرجني
سيء للغايه، لا يوجد لدينا شمبانيا
او دهن حامضي
حسنا، حسنا
احيانا، احصل منها على بعض المعدات
آلات، انت تعلم معدات روسيه
والدفع بالكازينو
كانت مهمه خاصه
ابن اخي في البحريه
انه يهرب آلات لها
اين ؟
بالطبع لا
"إسطنبول"
انت، اين كنت
ايها المهرج المغطى بالذهب
آسف يا رئيس
يبدو اني اصبت بضربه في راسي
حقا ؟ اخرجني من هنا
سوف اريك كيف تكون الخبطه على الراس
انظر ! لا يوجد لدينا سقف
لكن لدينا اربعة حيطان جيده
! شركة التامين ! لن تصدق هذا
كان هذا مرة
"مركز الاستخبارات الروسي الآمن في "اسطنبول
"الآن هو "م،تي،ف
مكتب التامين الفيدرالي
نفس الخدمه
مع اسم جديد
هل رفعت "نيكولاي" ؟
لا، ابدا
حاول ايجاد القنوات الطارئه
... ماساه
في الماضي كان هناك 100 مكان
لتصعد الغواصه الى مكان بدون رايتها
غواصه ؟
ما هو صنف ابن اخيك
شوكا"، فيكتور الثّالث، ندعوه"
غواصه نوويه، لا يملك اية بطاريه
يريدون الغواصه نفسها، ويريدون مفاعلها
هذا هو، يضع البلوتونيوم
في مفاعل تلك الغواصة
ويحصل على كارثه فوريه
وسوف يبدو مثل حادث عرضي
لكن لماذا ؟
لأن خطوط الأنابيب الحالية
من البحر الأسود
تذهب إلى الشمال، من هنا
النفط يوضع على الناقلات
"يشحن عبر البحر الأسود إلى "إسطنبول
"الانفجار يستطيع تدمير "أسطنبول
ويلوّث البسفور
لعقود
هناك فقط طريقه واحده لاخراج النفط
نعم، جنوبا ناحية البحر الابيض
"خط انابيب "كينج
"انابيب "إليكترا
"علينا ايجاتد "نيكولاي
كابتن "نيكولاي" ؟
! سيدي
جاهز لتحميل شحنتك
لدينا فقط بضع ساعات
جئت مع طاقم هيكلي ؟
ذلك كل ما نستطيع تحمله هذه الايام
بعض البراندي والمرطبات
لرجالك
شكرا لك
صباح الخير
ما هو الوقت ؟
انه وقت نهايتك
! حصلت على شيء
عند التردد الطارىء
رقمين ذا 6 منازل
ينقلون كل 15 ثانيه
إشارة جي بي إس، لتحديد المواقع
"انها شيفرة "إم
هنا
نعم، في برج العذراء
هل سبق وان كنت هناك
"لا، سيد "بوليون
! قنبله
! هيا ! هيا
... بعدك
... اصر
! استمتعوا بالطعام يا شباب
خذوهم وارموهم في البحر
الطارد هنا
سياخذ مني نصف ساعه لتنصيبه
من اجل تشغيل البلوتونيوم
ضعه هنا
المفاعل مضمون
كل شيء تام كالمخطط
هل مروحيتك جاهزه ؟
سوف اذهب خلال نصف ساعه
وبعدها ستكون النهايه
لا
هذه البدايه
العالم لن يكون على ما عليه
المستقبل لك
تمتعي بهذا
"جيمس بوند"
... لو ابتعدت
لكان استطعنا ان نلتقي ثانيه
ونصبح احباء مرة اخرى
"خذوها الى "رينارد
شابه جميله
تعاشرت معها ايضا ؟
كان بامكاني ان اعطيك العالم
العالم لا يكفي
شعور احمق
شعار عائلي
كانوا يحفرون قريبا من هنا
ووجدوا بعض الزهريات الجميله
ووجدوا ايضا ... هذا الكرسي
اعتقد باننا اهملنا الطرق القديمه ايضا، اليس كذلك ؟
اين "إم " ؟
قريبا سوف تكون في كل مكان
... كل هذا
"بسبب انك احبيتي "رينارد
خمس ادوار اخرى
ورقبتك ستنكسر
دائما كنت املك سلطه على الرجال
عندما ادركت ان ابي لن ينقذني من الخاطفين
علمت بان علي عمل تحالف آخر
... انت
"غيرتي "رينارد
مثلك تماما
لكنك كنت اسهل قليلا
اخبرته انه يحاول ايذائي
كان علي ان اجعل الامر حقيقيا
عندما رفض
اخبرته
انني ساقوم بذلك بنفسي
اذا ... قتلت والدك ؟
! هو قتلني
قتلني يوم رفض دفع الفديه
كان كل هذا بسبب النفط
انه نفطي
! ملكي
وملك عائلتي
يجري في عروقي
اقرب لي من الدم
ساعيد رسم الخريطه
وعندما انتهي، كل العالم سيعرف اسمي
اسم جدي
مجد اناسي
لا احد سيصدق بان
هذا الانهيار كان حادث عرضي
سوف يصدقون
جميعهم سيصدقون
اتفهم ؟
لا احد يستطيع ايقافي
اتعرف ما يحدث عندما يخنق الانسان ؟
"إليكترا"
ليس بهذه السرعه
ثمانيه ملايين انسان لا يجب ان يموتوا
كان علي ان اقتلك عندما سنحت لي الفرصه
لكني لم استطع، ليس انا
ليس لانسان احببته
انت لا شيء بالنسبة لي
... رقم
.. اخير
بقي
"اوه، "جيمس
سيدي
! انت حي
مسرور جدا لرايتك
انا ايضا
ابحث عن غواصه كبيره وسوداء
وسائقها
صديق حميم بالنسبه لي
اعطني اياها
يا للاسف، لقد خرج للتو
زوكوفسكاي" يكرهك حقا"
كل شيء تحت السيطره
هل انت مستعد
نعم، مع السلامه
حان الوقت لاقول طابت ليلتك
جيمس"، لا تستطيع قتلي"
ليس بدم بارد
"بوند"
ادعيه الى هنا
لن اقولها ثانية
"رينارد"
انت لن تقتلني
سوف تفتقدني
نعم ؟
... اغطس
"انه "بوند
انا لا اخسر ابدا
اين هي ؟
"جيمس"
احسبت انني نسيتك ؟
انزل الى عمق 100 قدم
ثبتها هنا
اذا استطعنا ان نرسلهم الى سطح البحر
سوف يظهرون على القمر الاصطناعي للتجسس
وسيرسلوا قوات البحريه
هيا، قف
هنالك ! اذهب ! تحرك
تحرك ! اذهب اذهب اذهب ! هناك
! ابقى
! للاعلى
حافظوا على العمق ! العمق
كل شيء دمر
"كريستميس"
!اهكذا سوف نعلوا عندها ؟
! خطا في التقدير
! تمسكي
! تمسكي ! تمسكي
! ثبتي نفسك
! انه يفيض
! تمسكي باية شيء
! هيا
انه يشغل المفاعل
! ويغلق على نفسه
علي ان اصل اليه
لدينا فرصه واحده فقط
سوف اخرج من الغواصه واعود اليها
مفتاح الطوارىء في غرفة المفاعل
عندما يضيء الضوء الاحمر
اضغطي على هذا الزر لكي استطيع الدخول حالا
جيمس"، هذا خطر للغايه"
ان لم انجح، استعملي هذه الغرفه
للخروج للاعلى، اقفلي الفتحه
تنفسي للصعود للاعلى، اقفليه
"جيمس"
ساعدني
هيا، هيا
سنكون آمنين من الاشعاع
اذا لم يعمل المفاعل
اذا حصل على قضيب المفاعل
يستطيع ان يمحى كل المدينه
"جيمس"
! ارحب بكم في عائلتي النوويه
هل حقا ستنتحر من اجلها
لقد نسيت، انا ميت الآن
الم تسمع
وايضا هي
انت تكذب
! لا
! كاذب
... انها تنتظرك
مستوى غاز الهيدروجين عالي
شرارة واحدة والمفاعل سينفجر
علي ان اوقفه
اذهبي الى قمة الغواصه
وسأقابلك في خليج الطوربيد، اذهبي
المفاعل يغرق
انه آمن ولو تفجر
لا، هذه ليست المشكله
لا، قبل هذا
اهل من اخبار ؟
لا، لم نتصل بعد
"دائما اردت ان احتفل بعيد الميلاد في "تركيا
هل هذه نكة "كريستميس" (عيد الميلاد) ؟
مني ؟
لا
لم يحن الوقت لفتح هديتك ؟
اعتقد ذلك
انظروا الى هذه
البطاقه
يجب ان يكون قريبا
اين ؟
انه يلتقط حرارة الجسم
هكذا يبدون الناس محمرين
هناك
"اعتقد بانك قلت انه مع دكتور "جونز
..! انه يحمر
! 007
هذا طبعا خطأ
في نظام الميلينيوم
كنت مخطا بشانك
نعم
كيف ذلك ؟
! حسبت ان عيد الميلاد ياتي مرة واحده
# جيمس بوند سوف يعود #
قام بالتعديل وضبط الوقت
RadoZ